[00:05.33]安和桥 - 宇西
[00:38.20]让我再看你一遍 从南到北
[00:44.41]像是被五环路蒙住的双眼
[00:53.13]请你再讲一遍 关于那天
[00:59.75]抱着盒子的姑娘 和擦汗的男人
[01:07.05]我知道 那些夏天就像青春一样回不来
[01:14.13]代替梦想的 也只能是勉为其难
[01:21.75]我知道 吹过的牛逼也会随青春一笑了之
[01:29.03]让我困在城市里 纪念你
[01:37.96]让我再尝一口 秋天的酒
[01:44.01]一直往南方开 不会太久
[01:52.67]让我再听一遍 最美的那一句
[01:59.11]你回家了 我在等你呢
[02:36.17]我知道 那些夏天就像青春一样回不来
[02:43.32]代替梦想的 也只能是勉为其难
[02:50.82]我知道 吹过的牛逼也会随青春一笑了之
[02:58.09]让我困在城市里 纪念你
[03:05.72]我知道 那些夏天就像你一样回不来
[03:12.89]我已不会再对谁 满怀期待
[03:20.37]我知道这个世界每天都有太多遗憾
[03:27.76]所以 你好 再见
[03:39.98]
