[00:04.55]知足 - 胡夏
[00:21.22]怎么去拥有一道彩虹
[00:27.11]怎么去拥抱一夏天的风
[00:33.01]天上的星星笑地上的人
[00:38.92]总是不能懂不能觉得足够
[00:51.19]如果我爱上你的笑容
[00:56.98]要怎么收藏要怎么拥有
[01:02.88]如果你快乐不是为我
[01:08.81]会不会放手其实才是拥有
[01:13.71]当一阵风吹来风筝飞上天空
[01:21.47]为了你而祈祷而祝福而感动
[01:27.25]终于你身影消失在人海尽头
[01:33.88]才发现笑着哭最痛
[01:43.56]那天你和我那个山丘
[01:49.12]那样的唱着那一年的歌
[01:55.16]那样的回忆那么足够
[02:01.28]足够我天天都品尝着寂寞
[02:06.62]
