[00:04.34]羞答答的玫瑰静悄悄地开
[00:08.35]演唱：胡夏
[00:11.84]词曲：梁文福
[00:15.41]制作人：刘胡轶
[00:17.92]出品公司：大雨文化
[00:23.02]羞答答的玫瑰静悄悄地开
[00:27.72]慢慢地绽放她留给我的情怀
[00:32.41]春天的手呀翻阅她的等待
[00:36.64]我在暗暗思量该不该将她轻轻地摘
[00:42.07]羞答答的玫瑰静悄悄地开
[00:46.92]慢慢地燃烧她不承认的情怀
[00:51.68]清风的手呀试探她的等待
[00:55.96]我在暗暗犹豫该不该将她轻轻地摘
[01:03.85]怎么舍得如此接受你的爱
[01:08.49]从来喜欢都会被爱成悲哀
[01:13.26]怎么舍得如此揽你入胸怀
[01:18.11]当我越是深爱脾气就会越坏
[01:25.97]羞答答的玫瑰静悄悄地开
[01:30.77]慢慢地同时凋零同时盛开
[01:35.48]爱情的手呀抚过她的等待
[01:39.72]我在暗暗惆怅竟不曾将她轻轻地摘
[02:10.33]羞答答的玫瑰静悄悄地开
[02:15.13]慢慢地燃烧她不承认的情怀
[02:19.94]清风的手呀试探她的等待
[02:24.04]我在暗暗犹豫该不该将她轻轻地摘
[02:31.91]怎么舍得如此接受你的爱
[02:36.62]从来喜欢都会被爱成悲哀
[02:41.45]怎么舍得如此揽你入胸怀
[02:46.30]当我越是深爱脾气就会越坏
[02:51.98]羞答答的玫瑰静悄悄地开
[02:56.69]慢慢地同时凋零同时盛开
[03:01.35]爱情的手呀抚过她的等待
[03:05.64]我在暗暗惆怅竟不曾将她轻轻地摘
[03:11.10]爱情的手呀抚过她的等待
[03:15.72]我在暗暗惆怅竟不曾将她轻轻地摘
[03:27.92]
