[00:09.53]《老街》——李荣浩
[00:16.86]一张褪色的照片
[00:19.83]好像带给我一点点怀念
[00:23.61]巷尾老爷爷买的热汤面
[00:27.78]味道弥漫过旧旧的后园
[00:31.98]流浪猫睡熟在摇晃秋千
[00:35.94]夕阳照了一遍他眯着眼
[00:40.34]那张同桌寄的明信片
[00:43.95]安静的躺在课桌的里面
[00:48.97]快要过完的春天
[00:51.94]还有雕刻着图案的门帘
[00:55.94]窄窄的长长的过道两边
[00:59.94]老房子依然升起了炊烟
[01:03.97]刚刚下完了小雨的季节
[01:08.01]爸妈又一起走过的老街
[01:12.30]记不得哪年的哪一天
[01:16.00]很漫长又很短暂的岁月
[01:20.35]现在已经回不去
[01:24.28]早已流逝的光阴
[01:28.05]手里的那一张渐渐模糊不清的车票
[01:32.93]成了回忆的信号
[01:37.98]忘不掉的是什么我也不知道
[01:42.18]想不起当年模样
[01:46.08]看也看不到去也去不了的地方
[01:54.00]也许那老街的腔调是属于我的忧伤
[02:02.30]嘴角那点微笑越来越勉强
[02:09.99]忘不掉的是什么我也不知道
[02:14.26]放不下熟悉片段
[02:18.17]回头望一眼已经很多年的时间
[02:25.94]透过手指间看着天
[02:30.30]我又回到那老街
[02:34.33]靠在你们身边渐行渐远
[03:11.04]快要过完的春天
[03:13.99]还有雕刻着图案的门帘
[03:17.94]窄窄的长长的过道两边
[03:21.85]老房子依然升起了炊烟
[03:25.92]刚刚下完小雨的季节
[03:30.00]爸妈又一起走过的老街
[03:34.32]记不得哪年的哪一天
[03:37.92]很漫长又很短暂的岁月
[03:42.30]现在已经回不去
[03:46.35]早已流逝的光阴
[03:51.01]手里的那一张渐渐模糊不清的车票
[03:55.81]成了回忆的信号
[04:00.94]忘不掉的是什么我也不知道
[04:05.07]想不起当年模样
[04:09.27]看也看不到去也不去了的地方
[04:16.97]也许那老街的腔调是属于我的忧伤
[04:25.28]嘴角那点微笑越来越勉强
[04:32.95]忘不掉的是什么我也不知道
[04:37.18]放不下熟悉片段
[04:41.27]回头望一眼已经很多年的时间
[04:48.90]透过手指间看着天
[04:53.14]我又回到那老街
[04:57.35]靠在你们身边渐行渐远
[05:08.17]
