[00:04.61]《讲真的》
[00:08.42]作词：黄然
[00:12.30]作曲：何诗蒙
[00:16.00]演唱：曾惜
[00:18.50]今夜特别漫长
[00:22.09]有个号码一直被存放
[00:26.91]源自某种倔强
[00:30.49]不舍删去又不敢想
[00:33.68]明明对你念念不忘
[00:37.88]思前想后越发紧张
[00:42.04]无法深藏
[00:44.56]爱没爱过想听你讲
[00:50.04]讲真的
[00:51.59]会不会是我
[00:53.17]被鬼迷心窍了
[00:55.74]敷衍了太多
[00:57.35]我怎么不难过
[01:00.02]要你亲口说
[01:01.89]别只剩沉默
[01:04.06]或许你早就回答了我
[01:07.32]讲真的
[01:08.38]想得不可得
[01:09.98]是最难割舍的
[01:12.62]各自好好过
[01:14.20]也好过一直拖
[01:16.76]自作多情了 好吧我认了
[01:20.85]至少能换来释怀洒脱
[01:23.97]没丢失掉自我
[01:42.80]今夜特别漫长
[01:46.34]有个号码一直被存放
[01:51.06]源自某种倔强
[01:54.70]不舍删去又不敢想
[01:57.88]明明对你念念不忘
[02:02.09]思前想后越发紧张
[02:06.30]无法深藏
[02:08.62]爱没爱过想听你讲
[02:14.32]讲真的
[02:15.79]会不会是我
[02:17.32]被鬼迷心窍了
[02:19.99]敷衍了太多
[02:21.49]我怎么不难过
[02:24.19]要你亲口说
[02:26.03]别只剩沉默
[02:28.22]或许你早就回答了我
[02:31.54]讲真的
[02:32.63]想得不可得
[02:34.17]是最难割舍的
[02:36.84]各自好好过
[02:38.39]也好过一直拖
[02:40.98]自作多情了 好吧我认了
[02:45.04]至少能换来释怀洒脱
[02:48.15]没丢失掉自我
[03:04.92]讲真的
[03:06.37]会不会是我
[03:08.17]被鬼迷心窍了
[03:10.53]敷衍了太多
[03:12.16]我怎么不难过
[03:14.74]要你亲口说
[03:16.67]别只剩沉默
[03:18.76]或许你早就回答了我
[03:22.07]讲真的
[03:23.18]想得不可得
[03:24.67]是最难割舍的
[03:27.42]各自好好过
[03:29.08]也好过一直拖
[03:31.59]自作多情了 好吧我认了
[03:35.67]至少能换来释怀洒脱
[03:38.75]没丢失掉自我
[03:43.17]没丢失掉自我
[03:47.59]
