[00:03.55]过去(《江湖儿女》角色主题曲) - 于文文
[00:07.27]作词：朱玮杰
[00:10.10]作曲：于文文
[00:13.16]编曲：丁少华
[00:16.65]制作人：于文文
[00:18.78]和声编写：于文文
[00:24.34]记得我问过 将来的你我
[00:31.76]承诺 竟然没开口就过
[00:37.84]以后的生活 再追问都多
[00:44.77]眼泪里的你 如此斑驳
[00:51.76]以为的结果 都输给执着
[01:00.76]放任 岁月挥霍了把握
[01:06.56]无所谓洒脱 就当是放过
[01:14.33]大不了换个城市来活
[01:19.69]过去的 任他去别再拉扯
[01:27.05]有谁能 心甘情愿说算了
[01:33.85]越握着 越像是不停折磨
[01:40.09]还计较着对错
[01:48.22]你给的 守候是我的漂泊
[01:54.91]错过了 至少曾经靠近过
[02:01.78]若情分 抵不过不甘寂寞
[02:07.80]要怎么来取舍
[02:43.79]过去的 任他去别再拉扯
[02:50.46]有些人 心甘情愿还爱着
[02:57.44]若时间 回到过去某一刻
[03:03.51]是否还会快乐
[03:11.49]如果说 眼泪是自己擦的
[03:18.40]是不是 就当它从没流过
[03:25.16]若回忆 纵容着重蹈覆辙
[03:31.25]又用什么割舍
[03:40.22]记得我问过 将来的你我
[03:48.17]或者 有个位置属于我
[03:54.02]也许会奔波 被生活埋没
[04:00.88]大不了回头你还有我
[04:13.50]
